En esta unidad conoceremos las nuevas funcionalidades y tendencias de interacción que nos ofrece CSS3 para construir atractivos sitios web.

Unidad 4: CSS3 - Interacciones 
¡En esta Unidad, prepárate para aprender todo lo relacionado a CSS3 - Interacciones!


El objetivo del Programa que corresponde a esta Unidad es: 
Emplear las hojas de estilo en cascada para el desarrollo de sitios web. 
Los objetivos del Curso CSS y Diseño Web Responsive que corresponden a esta Unidad son: 
Utilizar propiedades de transformación y efectos especiales.
Aplicar propiedades de animación de la estructura.